v16.22
-Error cuando el último producto tiene 100% de descuento

v16.21
-Corregir error en QR de pagos

v16.20
-Cancelación rechazada si está vacío el estado de cancelación.

v16.19
-Se hicieron ajustes para el timbrado de pagos 2.0B

v16.18
-Se agregó la acción de cargar XML para pagos

v16.17
-Corregir variable de cuenta a tercero.

v16.16
-Verificar estado de CFDI de las notas de crédito.
-Agregar información CFDI al crear notas de crédito.

v16.15
-Cambiar nombre de campo para evitar conflicto con factoraje.

v16.14
-Quitar impuesto ISR Resico a 4 decimales.
-Corregir generación de código QR en PDF.

v16.13
-Impuesto ISR Resico a 4 decimales.

v16.12
-Alerta cuando no se tengan habilitado el proceso de timbrado.
-Cambiar act window por record.

v16.11
-Alerta cuando no se tengan montos de impuestos en factura.

v16.10
-Alerta con equivalencia en cero.
-Nuevo CDS prueba.

v16.09
-Quitar formato de moneda en pagos relacionados.

v16.08
-Corrección en reporte de facturas de proveedor.

v16.07
-Calculo de Objetoimp automático si se deja vacío en producto.

v16.06
-Agregar nodo de parte para conceptos.
-Seleccionar fecha para REP.
-Aparezcan cuentas bancarias en pago al usar traslado / cheque

v16.05
-Colocar manualmente montos de saldo anterior, pagado, insoluto y equivalenciadr para REP.
